Aggregate data; Grouping data; Aggregate data queries; Data sometimes naturally falls into groups where many
Aggregierte Daten; Gruppieren von Daten; Aggregierte Datenabfragen; Daten fallen manchmal natürlich in Gruppen, in denen viele
rows may share the same characteristics; if you kept a database that included people's details you would
Zeilen können dieselben Merkmale aufweisen; Wenn Sie eine Datenbank mit den Daten der Personen aufbewahrt haben,
see that data points like name and address may be reasonably unique where nationality and gender would
dass Datenpunkte wie Name und Anschrift einigermaßen eindeutig sind, wenn Staatsangehörigkeit und Geschlecht
be shared between many individuals; aggregate data queries acts upon group of data that share a common characteristic
zwischen vielen Individuen geteilt werden; Aggregierte Datenabfragen wirken auf Datengruppen, die ein gemeinsames Merkmal aufweisen
count, sum, max, min and statistics.
Anzahl, Summe, Max, Min und Statistiken.
There are many scalar valued functions that act upon a group with either a return 1 value per group.
Es gibt viele skalare Wertfunktionen, die auf eine Gruppe mit einem Rückgabewert 1 pro Gruppe reagieren.
These include: Count - return the number of rows in a group or table. Sum - add up all of the values in a group
Dazu gehören: Zählen - gibt die Anzahl der Zeilen in einer Gruppe oder Tabelle zurück. Summe - Addieren aller Werte in einer Gruppe
or table; Max - find the maximum value in a group or table; Min - find a minimum value in a group or table,
oder Tabelle; Max - Suchen Sie den maximalen Wert in einer Gruppe oder Tabelle; Min - Finden Sie einen Mindestwert in einer Gruppe oder Tabelle,
AVG - find the average value in a group per table.
AVG - Finden Sie den Durchschnittswert in einer Gruppe pro Tabelle.
STDEV - Find the standard deviation in a group or table; video demonstration.
STDEV - Suchen Sie die Standardabweichung in einer Gruppe oder Tabelle; Video-Demonstration.
He will demonstrate a selection of statistical functions mentioned in the previous slide.
Er wird eine Auswahl der statistischen Funktionen zeigen, die in der vorherigen Folie erwähnt wurden.
Okay here we're going to demonstrate some of the scalar value functions in SQL server.
Okay, hier werden wir einige der skalaren Wertfunktionen in SQL Server demonstrieren.
So let's start with count
Beginnen wir also mit der Zählung
Let's look at our books table
Schauen wir uns unsere Büchertabelle an
and see just three books in that table so we can use count(*) to tell the number of rows in the table.
und sehen Sie nur drei Bücher in dieser Tabelle, damit wir count(*) verwenden können, um die Anzahl der Zeilen in der Tabelle anzuzeigen.
Three
Drei
we can find; use sum() to find the total number of pages in all the books in our library.
wir finden; Verwenden Sie sum(), um die Gesamtzahl der Seiten in allen Büchern in unserer Bibliothek zu finden.
sum(pages)
summe(Seiten)
You can find the maximum number of pages in any book in our library.
Sie können die maximale Anzahl von Seiten in jedem Buch in unserer Bibliothek finden.
438;  or the shortest book in our library -
438;  oder das kürzeste Buch in unserer Bibliothek -
by using Min;  326; the average book length in our library 392; or the standard deviation of the
durch Min;  326; die durchschnittliche Buchlänge in unserer Bibliothek 392; oder die Standardabweichung der
pages in our library.
Seiten in unserer Bibliothek.
Would be 58
Wäre 58
Group by is a clause that separates a table into groups of data so that scalar valued functions can be
Group by ist eine Klausel, die eine Tabelle in Datengruppen unterteilt, sodass skalare
used against each group of data.
für jede Datengruppe verwendet werden.
For example a bank could use "group by" to determine the average bank balance by zip code / postcode
Eine Bank könnte z. B. "group by" verwenden, um den durchschnittlichen Banksaldo per Postleitzahl / Postleitzahl zu bestimmen.
select zipcode,avg(balance) from BankAccounts group by zipCode
Wählen Sie ZIPcode,avg(balance) aus BankAccounts Group per ZIPCode
video demonstration.
Video-Demonstration.
Here we will demonstrate the group by clause to; list the number of books written by each author.
Hier werden wir die Gruppe für Klausel demonstrieren; die Anzahl der Bücher, die von jedem Autor geschrieben wurden.
Find the number of pages written by each author, ordered by pages;
Finden Sie die Anzahl der Seiten, die von jedem Autor geschrieben wurden, sortiert nach Seiten;
Here I'm going to demonstrate the group by clause.
Hier werde ich die Gruppe nach Klausel demonstrieren.
Firstly to list the number of books written by each author and secondly to list the number of pages
Erstens die Anzahl der von jedem Autor geschriebenen Bücher aufzulisten und zweitens die Anzahl der Seiten aufzulisten
written by each author ordered by pages.
von jedem Autor nach Seiten geordnet.
So we're going to group by on the author name and then use count in the first instance to find the number
Also gruppieren wir nach dem Namen des Autors und verwenden dann in erster Linie die Anzahl, um die Zahl zu finden.
of books and sum in the second instance to add up all the pages.
von Büchern und Summe in der zweiten Instanz, um alle Seiten addieren.
So first let's write our basic query
Lassen Sie uns also zuerst unsere grundlegende Abfrage schreiben
select * from author ; to get our authors.
* vom Autor auswählen ; um unsere Autoren zu bekommen.
We now need to join this on the bookauthor table; join BookAuthor ba on ba.authorId = a.id
Wir müssen uns dem jetzt auf dem Buchautortisch anschließen; BookAuthor ba auf ba.authorId = a.id beitreten
and to group this on the author name
und um dies auf den Namen des Autors zu gruppieren
now before I run this query.
, bevor ich diese Abfrage ausführe.
It'll cause an error unless you change the star to the one column grouping by; to demonstrate the error.
Es wird ein Fehler verursacht, es sei denn, Sie ändern den Stern in die eine Spaltengruppierung nach; , um den Fehler zu demonstrieren.
If I try and run this; it says that it is invalid in the select list; so if I just say authorname instead
Wenn ich versuche, dies auszuführen; sie besagt, dass sie in der Auswahlliste ungültig ist. also, wenn ich nur Autorname statt sagen
of Star I get the authorname.
von Star Bekomme ich den Autorennamen.
Now I can add scalar value functions such as Count
Jetzt kann ich skalare Wertfunktionen wie Count hinzufügen
it now shows me that J.K. Rowling has written two books.
es zeigt mir nun, dass J.K. Rowling zwei Bücher geschrieben hat.
Dhonielle has written one; and Sona has has written one; so if we now wants to sum our pages we can change -
Dhonielle hat eine geschrieben; und Sona hat einen geschrieben; Wenn wir also unsere Seiten summieren wollen, können wir
But first we have to join on the books table
Aber zuerst müssen wir uns auf den Büchertisch einlassen
join books b on b.id = ba.bookid
Buche b auf b.id = ba.bookid beitreten
quick look at that.
einen kurzen Blick darauf.
So here we have all the table un-grouped
Hier haben wir also alle Tabellenunfraktion
We want to group on this.
Wir wollen uns darauf ein.
Well to sum on the pages table and group by the author name
Nun, um auf der Seitentabelle und Gruppe nach dem Namen des Autors zu summieren
group by authorName ... sum(pages)
Gruppe nach authorName ... summe(Seiten)
And the last part of this is to order by the pages you can type simply; order by sum(pages)
Und der letzte Teil davon ist, nach den Seiten zu bestellen, die Sie einfach eingeben können; Bestellung nach Sum(Seiten)
and this list is now ordered by total pages.
und diese Liste ist nun nach Gesamtzahl der Seiten sortiert.
To make this more concise we can give this a column alias
Um dies prägnanter zu machen, können wir diesem einen Spalten-Alias geben
and include the column alias in the order by; and we now have a name for that column.
und den Spaltenalias in die Reihenfolge nach einbeziehen; und wir haben jetzt einen Namen für diese Spalte.
Having clause; Is similar to the where clause operates on groups.
Mit Klausel; Ähnlich ist die Where-Klausel für Gruppen.
So if a bank wanted to list zip codes only where the average bank account balance was over a million
Wenn also eine Bank Postleitzahlen nur dort auflisten wollte, wo der durchschnittliche Bankkontosaldo über einer Million betrug
dollars then they could use; select zipcode, avg(balance) from bankAccounts
Dollar, die sie dann verwenden könnten; Wählen Sie POSTleitzahl, avg(balance) von bankAccounts
group by zipcode having avg(balance)>1000000
Gruppe nach Postleitzahl mit avg(balance)>1000000
Here is a demonstration of the having clause; where will you show list authors who have written at least
Hier ist eine Demonstration der Mitklausel; Wo werden Sie Listenautoren anzeigen, die mindestens
two books.
zwei Bücher.
Okay here we go to demonstrate that having clause; by listing authors who have written at least two books.
Okay, hier gehen wir, um zu zeigen, dass mit Klausel; autoren auflisten, die mindestens zwei Bücher geschrieben haben.
So once again we're going to select from the authors table joined on the book authors table and we're
Also wählen wir noch einmal aus der Autorentabelle aus, die auf der Buchautorentabelle
going to run a count on each author; select * from authors
eine Zählung auf jeden Autor ausführen; Wählen * von Autoren
join on the bookauthor table
Join auf der Bookauthor-Tabelle
we now want to group only the author name, and include a count
Wir möchten nun nur den Namen des Autors gruppieren und eine Anzahl
Now nothing can appear in the select list unless it's in the group by clause or if it's a scalar function.
Jetzt kann nichts in der Auswahlliste angezeigt werden, es sei denn, es ist in der Gruppe nach Klausel oder wenn es sich um eine Skalarfunktion handelt.
Include a count.
Fügen Sie eine Anzahl ein.
Now we have all authors and the number of books that I've written.
Jetzt haben wir alle Autoren und die Anzahl der Bücher, die ich geschrieben habe.
Now you want to limit this to all those that are written at least two books.
Jetzt möchten Sie dies auf alle beschränken, die mindestens zwei Bücher geschrieben haben.
So I can say having count(*)>=2
So kann ich sagen, mit count(*)>=2
and it returns J.K. Rowling
und es gibt J.K. Rowling zurück
system global variables; There are certain variables that are available system wide on SQL server
systemglobale Variablen; Es gibt bestimmte Variablen, die auf SQL-Server systemweit verfügbar sind.
and are not dependent on database context.
und sind nicht vom Datenbankkontext abhängig.
These include @@connections to number of database connections to startup; @@identity the last identity
Dazu gehören @@connections anzahl der zum Start gestarteten Datenbankverbindungen. @@identity die letzte Identität
column inserted; @@CPU_Busy the amount of milliseconds see SQL Server has used the CPU..
Spalte eingefügt; @@CPU_Busy die Anzahl der Millisekunden, siehe SQL Server hat die CPU verwendet.
@@Language - The language currently in use by SQL Server. @@RowCount the number of rows effected by the last SQL statement
@@Language - Die Sprache, die derzeit von SQL Server verwendet wird. @@RowCount die Anzahl der Zeilen, die von der letzten SQL-Anweisung bewirkt werden
@@SERVERNAME  The name of the SQL server;  @@VERSION the version of SQL server.
@@SERVERNAME Der Name des SQL-Servers;  @@VERSION die Version von SQL Server.
Video demonstration; Here will demonstrate some system global variables to generate a simple diagnostic
Videodemonstration; Hier werden einige systemglobale Variablen demonstriert, um eine einfache Diagnose zu generieren
report for another developer.
Bericht für einen anderen Entwickler.
We want to report the exact SQL Server version to a developer and you want to check for excessive connections
Wir möchten die genaue SQL Server-Version an einen Entwickler melden, und Sie möchten überprüfen, ob übermäßige Verbindungen hergestellt werden.
or CPU usage.
oder CPU-Auslastung.
Okay here we are going to demonstrate some system global variables.
Okay, hier werden wir einige systemglobale Variablen demonstrieren.
So we want to report the exact SQL server version to developer.
Daher möchten wir die genaue SQL-Server-Version an Entwickler melden.
So let's these simply select the current version
Also lassen Sie uns diese einfach die aktuelle Version auswählen
now this is truncated.
jetzt wird dies abgeschnitten.
So perhaps you would like to see this as text rather than a grid.
Vielleicht möchten Sie dies also eher als Text denn als Raster sehen.
Which case we can go results to text.
In welchem Fall können wir Ergebnisse in Text gehen.
And that's our complete SQL server version
Und das ist unsere komplette SQL-Server-Version
Let's have a look; for instance; our number of connections OK.
Werfen wir einen Blick; zum Beispiel; unsere Anzahl der Verbindungen OK.
We have two hundred and ninety nine.
Wir haben zweihundertneunzig.
That's quite a lot.
Das ist eine ganze Menge.
Let's see what happens when we reset SQL Server and run this query again so let's right click
Mal sehen, was passiert, wenn wir SQL Server zurücksetzen und diese Abfrage erneut ausführen, also klicken wir mit der rechten Maustaste
and let's rerun this; and we are back down.
und lassen Sie uns dies wiederholen; und wir sind wieder unten.
Now it's over to you.
Jetzt ist es an dir vorbei.
Let's see if you can apply what you've learned.
Mal sehen, ob Sie das Gelernte anwenden können.
Write a query that will show how many students we born on each month of the year.
Schreiben Sie eine Abfrage, die zeigt, wie viele Studenten wir in jedem Monat des Jahres geboren haben.
You can pause this video now and give this query a try.
Sie können dieses Video jetzt anhalten und diese Abfrage ausprobieren.
OK.
Okay.
So we're going to write a query that will show how many students were born in each month of the year.
Wir werden also eine Abfrage schreiben, die zeigt, wie viele Schüler in jedem Monat des Jahres geboren wurden.
I hope you've given this a try first to be haven't you can pause this video now and give it a go.
Ich hoffe, Sie haben dies einen Versuch zuerst gegeben haben, um nicht zu sein, können Sie dieses Video jetzt pausieren und es versuchen.
OK so here's the solution.
OK, also hier ist die Lösung.
We want to see our students table.
Wir wollen unsere Studenten am Tisch sehen.
We need a function to determine the month of the date of birth which I shall use month(dateOfBirth)
Wir brauchen eine Funktion, um den Monat des Geburtsdatums zu bestimmen, den ich month(dateOfBirth) verwenden werde
3 for March 1 for January.
3 für den 1. März für Januar.
Let's give it a name.
Geben wir ihm einen Namen.
MonthOfBirth using a column Alias
MonthOfBirth mit einem Spalten-Alias
we can't use a * because we want to use a group by clause now. Group by monthOf birth; so this will return
Wir können keine * verwenden, da wir jetzt eine Group-by-Klausel verwenden möchten. Gruppe nach MonatVon der Geburt; so wird dies zurückkehren
two rows one for March one for January January March and now we want to know how many students in each
zwei Reihen eins für März eins für Januar Januar März und jetzt wollen wir wissen, wie viele Studenten in jedem
group we just used.
Gruppe, die wir gerade benutzt haben.
Count
Count
got one for January to March.
für Januar bis März.
Give us a name.
Geben Sie uns einen Namen. 12:14.100